RAGYOGÓ FÉNY
SAINT OCEAN HOTEL
BELÉPŐ
Az öltöző a folyosó végén jobbra van.
Ott felveheti az egyenruhát.
Hozott fekete lapos sarkút?
Igen.
Bemehet.
ÖLTÖZŐ
A munka 14:00-kor kezdődik.
Tehát 13:55-kor indulunk.
Igen, asszonyom.
Felpróbálnák ezt?
Igen.
RAGYOGÓ FÉNY
Mikor mennek el a vendégek?
30-40 perc múlva.
Hogy ment a munka?
Nehéz volt,
de tetszett.
De fáradt vagyok!
Szóval ilyen a kilátás innen.
Látom a hegyeket.
És a naplementét.
Egyelőre részmunkaidőben dolgozom
hétvégenként. Meglátom, tartok-e szünetet.
Gyakornokként muszáj lesz.
Jelentkezz nyári gyakornoknak!
Ha gyakornok leszel,
kollégiumban lakhatsz.
Az mi?
Diákszálló.
Diákszálló?
Gyakornokként diákszállóban lakhatsz.
Meddig tart a szakmai gyakorlat?
Az attól függ.
Tarthat a nyári szünetben,
de fél, vagy akár egy évig.
Ha szállást biztosítanak,
tutira hosszú és nehéz lesz a gyakorlat.
Talán szüneteltetem a sulit.
Választottál már szakot?
Még nem.
Elfogadjam az első ajánlatot?
A legjobb lenne,
ha oda mehetnél, ahova vágysz.
Ahova vágyom?
Megkérdezem, milyen szakok vannak.
Már a gondolata is feldob.
Jó vagy angolból,
szereted az embereket,
és jól rajzolsz zöldséget.
Mondtam, van neked való állás.
Nahát! Hihetetlen, hogy emlékszel rá.
A zöldségrajzolásnak
valószínűleg nem veszem hasznát.
De az angolnak remélem, igen.
Jól el tudok csevegni.
Mielőtt So-hyeon jött,
csevegtem a vendégekkel,
ha nem voltak túl sokan.
Magabiztosan beszélek angolul. Jó, nem?
Belelkesedtél.
Igen.
A függetlenség volt az álmom,
és úgy érzem, megvalósítható.
Most kaptam esélyt rá.
Egyelőre csak hétvégén dolgozom,
de hétköznap is fogok.
Én csak hétvégén érek rá.
- Nehéz lesz találkozni…
- És a péntek este?
- Megoldjuk.
- Jó.
Ami elrendeltetett, az sosem bizonytalan.
Egyértelmű. Nem kell gondolkodni rajta.
Azt hiszem, így találunk rá az utunkra
és haladunk előre.
Ez érdekes. Vajon mitől lesz egyértelmű?
Érzed.
Mióta megismertelek,
azóta tudom, hogy mi a sors.
Akkor én miért nem tudom?
Amint látod azt a valamit, beüt.
Határozottan és világosan érzed.
Gondolj vissza!
Beüt?
Már sokszor éreztem.
Te mikor érezted?
Na? Mikor volt?
Amikor botladoztál
az iskolaudvaron, mintha ájulás
kerülgetett volna.
Én? Ne már! Sosem botladoztam.
Jaj, bocs! Nagyon meglöktelek?
Várj!
Most már nem gond neked,
hogy egyedül megyek haza?
Téged zavar?
Egy picit.
Te szépen hozzászoktál.
Szia!
Szombat este jövök.
Ha a korrepetálás után indulok,
az 23:00 körül lesz. És…
Sosem tetszett,
hogy egyedül mész el.
Érted?
„Remélem, jól érzi magát nálunk.”
Magát nálunk?
„Magát nálunk.”
Megyünk az emeletre.
Igen, asszonyom.
Még itt vannak a vendégek.
Oké. Minden jót!
SAINT OCEAN HOTEL
NYÁRIGYAKORLAT-PROGRAM
GYAKORNOKI PROGRAM ELŐNYEI
INGYENES KOLLÉGIUMI SZÁLLÁS
Hullafáradt vagyok.
De nagyon élveztem.
Tae-seo!
Hogy ízlik?
- Nagyon finom és szép a tálalás.
- Köszönöm.
Kérnek még valamit?
Te jó ég, mennyi kaja!
- Majd szólunk.
- Köszönjük az ételt.
Kóstoljuk sorrendben!
Bejövök.
Azt hiszem, Eun-a hullafáradt.
Biztos nehéz a munka.
Nem is tudom.
Kérdezd meg tőle!
Úgyse mondja meg.
Ez nagyon finom lett.
Vinnél belőle Eun-ának, mielőtt elfogy?
Vagy nem kéri, mert hizlal?
Hívnak. Neked kéne bevinned hozzá.
Akkor nem eszi meg.
Ennyire félsz tőle?
Menj be hozzá,
és kérdezd meg, amit akarsz!
Maradj nyugton!
- Mi?
- Ez az?
Eun-a!
Miért titkolták a kapcsolatukat?
A gimnázium utolsó évében
kezdtünk randizni,
és nem akartuk, hogy aggódjon a családunk.
Már nem kéne titkolnunk,
de valahogy megszoktuk.
Többé nem titkolózunk.
Boldogulunk magunk is.
Leülnél hozzánk beszélgetni?
Megértem.
Ez kisváros, az emberek pletykálnak.
Így van.
Jó, maradjon titok. Én sem beszélek róla.
Szedsz fogamzásgátlót?
Mi még nem…
Akkor vigyázzon a jövőben!
Ne játszd itt nekem az anyámat, So-hyeon!
Mi rosszat mondtam?
Húszéves vagy.
Már nem vagy gyerek.
Elővigyázatosnak kell lenned.
Ez tök ciki.
Annyira más vagy.
Nem faggatózol,
és nem mondod meg, mi tegyek.
Hogy mondhatnám meg neked, mit tegyél?
Csak várok, amíg nyugodtabb leszel.
So-hyeon hozzámegy apához.
Örülök, hogy apa megnősül.
De nem ismerem jól So-hyeont.
Azt mondja, Hawaiin született,
de jól beszél koreaiul.
Néha szélhámosnak látom.
De segít apának zöldséget szedni,
és szívesen robotol.
Az egyik pillanatban azt hiszem,
jót tesz apának.
A másikban meg nem.
De mindenképpen
kínosan érzem magam otthon.
Gyorsan el kéne költöznöm.
Sikerült mindent megválaszolnom,
ami tudni akarsz?
Én csak…
csupa jó dologról
akarok beszélgetni veled.
Nem a gondjaimról.
Hogy látod, én még mindig szenvedek?
Nem.
Bár nem tudom.
A végén úgyis elmondok mindent.
Eun-a,
én jól vagyok.
Nekem azonnal elmondhatod,
ha nehéz a helyzet.
Akkor szólj,
amikor elveszett vagy, ne utána!
Akkor is szólj, ha nem tudhatom a választ.
Rendben.
Nézz rám, Eun-a!
Azt mondtad, megnyugtat, ha rám nézel.
Nézz!
JÚNIUS
Elkezdtem írni a tanulmányomat,
de még csak vázlat.
Mivel AI-vezérlőkről szól,
érdekesnek találom.
Milyen AI tanulási módszert használ?
A megerősítéses tanulást.
Arról írok tanulmányt. Átnézzem?
Az remek lenne.
Eljön a laborunkba a szünetben?
Olyankor nagyon jó a hangulat.
Még laboros is lehet.
Úgyis megy mesterképzésre.
- Még nem gondolkodtam rajta.
- Nem?
Maga kutatótípus.
Az ilyenek laborban kötnek ki.
Miért, milyen vagyok?
Maga?
Átlátod az egyenletek lényegét.
Akik a jelentést kutatják,
a lényegre összpontosítanak.
Csinálja, amit szeret!
Ha szeretünk valamit,
az lehet az alapja minden tettünknek?
Persze, mi más lenne?
Talán az állapotunk,
a helyzetünk vagy a felelősségeink.
Üdítő ezt hallani.
Már senki sem dönt a jövőjéről
ezek alapján.
Mindenki magára koncentrál.
Na mindegy, szóval jöjjön hozzánk nyáron!
Nem engedünk akárkit a laborunkba.
Tudom.
Olvashatom tovább?
Persze. Maga az ász.
- Megyek a tanár úrhoz.
- Jó. Köszönöm.
Nincs mit.
Mit csinálsz? Órád van?
Szünet van, a laborban vagyok.
Mikor találkozzunk?
Egyeztessünk! Neked mikor jó?
Szerda este?
Korrepetálásom van.
Nem tudom áttenni. Jönnek a vizsgák.
Pénteken 19:00-kor végzek.
Szombat délután dolgozom.
A szombat reggel jó?
SZOMBAT
ÉV VÉGI VIZSGÁKRA KÉSZÜLÉS
Az jó. Megyek hozzád.
SEONG-CHAN
Igen?
Még a hotelben vagy?
A VK-csoport gyakornokot keres.
Mi az a VK?
A VIP-társalgóban dolgoznál.
Előnyöd származna belőle.
Az itteni vendégek
gyakran járnak hozzátok.
Ez a részleg jól passzolna hozzád.
Ez tökéletes.
Jól ismerem a vendégeimet.
Ezért ajánlom.
Menj a második emeletre!
Mutatkozz be
Yun Da-jeong csoportvezetőnek!
Ő ismeri a kifőzdéteket.
Mondd, hogy részmunkaidős vagy itt!
- Yun asszony!
- Igen?
- A vendégek lent várnak.
- Köszönöm.
Jó napot kívánok! Mo Eun-a vagyok.
Igen.
Seong-chan mesélt önről.
Részmunkaidős vagyok a különteremben.
Akkor megyek is.
Rendben.
És mondja, szombat délelőtt ráér?
Kéne egy részmunkaidős.
Igen, ráérek.
Szombaton várjuk!
Jaj, Tae-seo!
Jó napot!
Erre jöjjenek, kérem!
Múltkor a Fleming-féle
- balkezes szabályról tanultunk.
- Igen.
Erről szól a kérdés.
A forgásirány plusz…
- Yeon úr!
- Igen?
Egy pillanat.
Igen?
Beírhatom szombat délelőttre?
Az a helyzet…
Hogy szombaton hazamegyek.
Yeon úr, nemsokára vizsgaidőszak,
muszáj hétvégén is különórákat venniük.
Ezért kellenek igazi tanárok.
Az egyetemisták megbízhatatlanok.
Vasárnap ráér?
Az jó lesz.
Hányra írjam be?
Délután 2-3-ra.
Akkor legyen 14:00.
MOZDONYVEZETŐI ENGEDÉLY
Mi ez a könyv?
Valaki itt hagyta, és nem jött érte.
Ha ezzel fedem le a tésztát,
tökéletes nyomást biztosít.
Egyél nálunk,
mielőtt korrepetálni mész. Közel lakom.
Az anyám tyúkhúslevest főz minden nap.
Rá se bírok nézni. Edd meg helyettem!
Már ettem. Aludnom kéne.
Jesszus, ez a szék…
Elnézést!
Valaki elfoglalta az egyes ülést.
Megkérné, hogy üljön át?
- Azért ül ott, mert lefoglalta.
- Az az én helyem.
Az egy hónapos foglalása tegnap lejárt.
De én mindig ott ülök.
Ne csinálja már!
Az a srác pótfelvételizik.
Ma reggel egy hónapra lefoglalta.
Miért pont az én helyem kellett?
Mert aki ott tanult tavaly,
azt felvették a Hangukra.
Ezért lett népszerű az a hely.
A bejárathoz közel van, nem is jó.
Üljön máshova!
Keressen másikat!
20:12-kor fizettem a kártyámmal.
És?
Akkortól számít az egy hónap.
Még nem telt el.
A foglalások napra szólnak,
de a mai napnak még nincs vége.
Szóval az a hely…
még az enyém.
Mivel idősebb a srác és pótfelvételizik,
az övé lehet a hely mára.
Átengedem neki.
Elnézést!
Rendben.
Beszélek vele.
Köszönöm.
És most lefoglalom
az egyes ülést holnaptól.
- A nevem…
- Tudom.
Im A-sol, a végzős gimis.
Jesszusom!
A három a helyes. Bravó!
Ehhez a kérdéshez nézd itt!
Tessék.
- Ez az öné.
- Köszönöm.
Tudna szombaton órát adni?
Vizsgája lesz. Egész délután ráér.
Szombat este tudnék.
Akkor előkészítő iskolába megy.
Jöjjek utána?
Akkor meg már túl késő. Neked megfelel?
És mikor alszom?
- Megyek.
- Köszönöm, viszlát!
Tae-seo, mit szólnál a szombat 14:30-hoz?
Jó neked?
Nem nagyon.
Szombat délelőtt lehet,
hogy dolgoznom kell.
Ne haragudj! Nagyon kell nekem ez a munka.
Igen?
Azt hiszem, tudok órát adni szombaton…
Elnézést!
HUI-SEO
Nem érdekes. Szóval vállalom.
Köszönöm szépen.
Akkor szombaton!
- Rendben, jó éjt!
- Jó éjt!
Szia, Hui-seo! Épp órát adtam.
Tae-seo, jól kell, hogy vizsgázz.
Amikor négyest kaptál a félévin,
úgy féltem,
hogy elveszíted az ösztöndíjat.
Oké.
Nem akartam elmondani,
de a nagyi térde nincs jól.
Azt mondták, a műtét segítene,
de hallani sem akar róla.
Van pénze rá, de nem akarja elkölteni.
A tandíjadra teszi félre,
ha elveszíted az ösztöndíjad.
Úgyhogy igyekezz kiválóan vizsgázni!
Itt a nagyi. Visszahívlak.
Ne haragudj!
Semmi baj. Hívlak, ha vége a vizsgáknak.
Tae-seo.
Igen?
Ez a kérdés…
A minimális meredekségű egyenes
egyenletét kérdezi.
Az F függvény deriváltját keressük.
Elnézést!
- Hányadikon van az étterem?
- A tizediken.
Most szüneten vannak,
17:30-kor nyitnak ki újra.
- Köszönöm.
Lehet itt valahol virágokat nézni?
A lányom imádja a virágokat.
Ötpercnyi sétára a part melletti úton van
egy virágoskert.
- Tényleg?
- Köszönjük.
Szereted a virágokat?
Ezt neked adom.
- Erre tessék!
- Köszönöm.
Ez a te ajándékod.
Jaj, köszönöm!
Köszönöm.
Tae-seo, találkozunk a laborban
a nyári szünetben!
Most végeztem. Indulok.
Találkozzunk! Megyek hozzád a szállodába.
Csak egy pillanatra láthatlak.
Egyenruhában
nem találkozhatok külsősökkel.
14:30-kor lesz félórám,
akkor gyorsan átöltözök.
Megyek hozzád. Agyalok valamin.
Megvan a válasz, de vannak kétségeim.
Ha látlak, tutira minden világos lesz.
Eun-a!
Ezt is ki kéne próbálnia.
Üdvözlőkártyák a lakosztályokba.
Valami újjal próbálkozunk.
Rajzolhatok is?
Mégis mit?
Valami ilyesmit.
Tegyen egy próbát!
Ha sikerül, a vendégváró falatokkal
szolgálják fel egy hónapig.
Visszajöhetek 30 perc múlva?
Fél óráig váratna?
Egy perc alatt lerajzolta. Most csinálja!
Ki kell ugranom egy percre.
De rég láttalak!
Éveknek tűnt.
Bocs, nem tudtam átöltözni.
Otthon leszek a szünetben,
találkozzunk gyakrabban!
Mo Eun-a kisasszony!
Elnézést, hol a kijárat?
Csak körbe kell mennie.
Köszönöm.
Ő volt az a fiú?
Nem mehet ki egyenruhában…
Tae-seo!
Bocsáss meg!
Te mindig tudod a jó választ,
mert nem hamarkodod el a következtetést.
Mindent megfontoltan teszel.
Pontosan 30 perc múlva jött.
Tessék. Tetszett a kukoricarajza.
Most rajzolok egyet.
Az önéletrajzában az áll,
hogy kisgyermeknevelést tanult.
Ezért bánik másképp az emberekkel.
Hogy is mondjam? Tele van gyengédséggel.
Tényleg?
Köszönöm.
Uram!
Leszállok.
Na, nem száll le?
Nem, maradok.
Munkát találni a diploma után?
Nekem már az is luxus,
hogy négy évig tanulhatok.
Értem.
Azt akarja csinálni, ami a kötelessége,
és nem azt, amihez kedve van.
Ez erős. Átérzem.
Biztos nem fogja megbánni?
Máris szomorú vagyok.
Nem rágódok a múlton.
Befejezhetem a dolgom,
és zárhatom ma én a labort?
JÚLIUS
A gyakornokok lakhatnak kollégiumban.
Minek várjak? Máris beköltözöm.
Ott akarsz élni?
Kölcsönadnátok egy nagy táskát,
egy bőröndöt?
Még sosem utaztam.
Becsomagolok.
- Viheted az enyémet.
- Az jó lesz?
Szóval, Eun-a?
Kell a bőröndöm?
Mondd meg, mert te fogod használni.
Kölcsönadod?
Ezüst, fekete, fehér vagy sárga?
Melyik kell?
A legnagyobb.
A legnagyobb. Értem.
Jobb reggelit csináltam volna,
ha előbb szólsz.
Fenyőmagkására vágytam.
- Mikor lesz az esküvő?
- Milyen esküvő?
Akkora felhajtást csináltatok belőle.
Először együtt élünk.
Az is lehet, hogy megfutamodik.
Ha így lesz, megkönnyítem a dolgát.
Nem értem a felnőtteket.
Mi az? Nem tetszik, hogy elmegyek?
Mikor lettél ilyen nagy?
Semmit nem tettem érted.
De, nagyon szerettél.
Igen, jobban bárki másnál.
Felépültél,
így végzős gimisként döntöttem
a főiskola mellett.
A főiskola nem tetszett,
így más utat választottam.
Mindent neked köszönhetek.
Én…
rendben leszek,
te csak élvezd az életed!
Mintha egy utazás lenne.
Csináld azt, amit akarsz!
Úgy lesz.
Tudod, hogy nem vesztegetem az időmet.
- Finom?
- Csúcs vagy, apa.
YEONWOOI GIMNÁZIUM
YEON TAE-SEO
Nem szóltam az apádnak arról a fiúról.
Elmondhatod neki.
Tudja, hogy közel állunk egymáshoz.
Seong-chan mondta,
hogy jól végzed a munkád.
Sose hagyd egyedül apát!
Bár most egészséges,
de sose hagyd egyedül!
Mellette maradok.
407-ES SZOBA
JEONG JAE-WON
MO EUN-A
YEONWOOI GIMNÁZIUM
YEON TAE-SEO
Ez egy álláshirdetés
külföldi szakmai gyakorlatra jövőre.
Jó esélyed lesz rá,
amint felépíted itt a karriered.
Tanulj angolul a szabadidődben!
Remélem, ez segít,
hogy megállj a saját lábadon.
AZ ÖNKISZOLGÁLÓ ÉTTEREM
NYITVATARTÁSI IDEJE A NYÁRI SZÜNETBEN
14:00-re érek haza. Mikor találkozzunk?
Nagypapa, már működik a lámpa.
Rendben.
A nagyinak orvoshoz kéne mennie.
Úgyse megy, felesleges mondani neki.
Kérek neki időpontot. El kéne vinned.
Jaj, istenem! Félek, hogy összeomlik
a tető a monszun alatt.
A tűzifa nedves lesz.
Havonta fizetnek nekem, hogy itt tárolják.
Csak pár tízezer vont kapok,
de a pénzt félreteszem
Hui-seónak későbbre.
Szóval a nagyi kórházba fog menni.
YEONWOOI ASZTALOSMŰHELY
- Üdv!
- Helló!
Mi szél hozott, Tae-seo?
Nyári szünet van, beugrottam.
A nagypapám aggódik,
hogy nedves lesz a fa a monszun alatt.
Le kéne takarnia valamivel.
Az a tető valahogy sosem ázik be.
De holnap adok valamit,
amivel letakarhatjátok a tűzifát.
Köszönöm.
Én se hiszem, hogy be fog ázni a tető.
De a nagypapa annyira aggódik,
hogy aludni se tud.
Nem amiatt aggódik.
Teljesítened kéne a katonai szolgálatot.
Mindig erről beszél, ha részeg.
Ha történik velük valami,
amíg katona vagy,
fél, hogy Hui-seo egyedül marad.
Manapság hamar besoroznak.
Siess, essél túl rajta!
14:00-RE ÉREK HAZA.
MIKOR TALÁLKOZZUNK?
De meleg van!
Jobb lenne a szállodában.
Folyton változik a beosztás.
Mindig készenlétben állunk.
Hihetetlen, hogy elromlott a klíma.
Nincs meleged?
Feléd fordítsam a ventilátort?
Ne, szétfújja a rajzaimat.
Még mindig az üdvözlőkártyákon dolgozol?
Most szöveget is írok a rajzhoz.
A szöveges rész nehéz.
A rajzaimat nem választották ki.
De most sikerülni fog.
ÜDVÖZÖLJÜK SZÁLLODÁNKBAN!
KILÁTÁS AZ ÓCEÁNRA
ÉLVEZZE KANGVON NYUGALMÁT SZÁLLODÁNKBÓL!
„Üdvözöljük…”
14:00-RE ÉREK HAZA.
MIKOR TALÁLKOZZUNK?
Otthon vagyok. Mikor végzel?
A kollégiumban vagyok.
Értem.
Beköltöztél.
El akartam mondani,
de ahogy gyakornok lettem, ideköltöztem,
és nagy volt a hajtás.
Értem.
Ráérsz? Átmegyek.
Busszal gyorsan odaérek.
Ha most nem jó, este is találkozhatunk.
Ma nekem…
Ne gyere, Tae-seo!
Mármint ne ma gyere!
- Akkor holnap.
- Ne, holnap se.
Mikor jössz haza?
Nem tudok hazamenni.
Mint mondtam, már itt élek.
Tae-seo, az a helyzet, hogy…
Holnapután visszamegyek
Szöulba korrepetálni.
Próbáljunk meg időpontot egyeztetni!
Ne.
Ne próbáljunk meg mindenáron
időpontot egyeztetni!
Az időm drága, nem pazarolhatom el.
A legjobban akarom kihasználni.
Megtaláltam azt, amit csinálni akarok,
és ez nagyon fontos nekem.
Szükségem van rá,
és kiválóan akarom csinálni.
Ne pazarold az idődet az utazgatásra!
Magaddal foglalkozz!
Ne pazaroljuk többet egymás idejét!
Szóval…
Úgy értem…
Nem tudom, mit mondasz…
De értem meg ennyire?
Miért olyan érthető?
Rendben.
Legyen így!
Csináljuk ezt!
Aranyos ez a zöldségrajz.
Igen. Elragadó a kukorica.
Ezt maga rajzolta, Eun-a?
Igen.
A szöveg is jobban illik
a szállodánk imázsához.
Szereted az embereket,
jó vagy angolból, és jól rajzolsz.
Biztos találsz olyan munkát,
amit szeretsz.
Minden megoldódik,
csak most még nem látjuk.
Felnőttkorunkra minden kikristályosodik.
Igazad volt.
Most még nem látjuk,
hogy mi…
DECEMBER
Istenem!
A hideg miatt nem indul be?
Nem veszik fel, túl korán van még.
Mit csináljunk?
Segítségre van szükségünk.
- Nem gond, majd busszal megyek.
- Nem fogsz elkésni?
A hajadat is le kéne borotválnod
a kiképzőtábor előtt.
- Most indulok, menni fog.
- Mi?
- Megyek, ti ne gyertek!
- Jaj, ne!
Istenem!
- Megyek.
- Nem mehetsz így el!
Várj!
- Úristen, jól vagy?
- Jaj!
- Édes istenem!
- Tae-seo. Mi lesz vele?
Menj vissza! Csúszik.
Akkor menj csak!
Nehogy bajod essék!
Meg ne sérülj!
Indulok.
Régen utáltam
a következő lépésre gondolni.
Amiatt kezdtem a jövőre gondolni,
amit te mondogattál.
Hogy hol leszünk, mit csinálunk, és kivel…
Emiatt kezdett érdekelni a jövőm.
És önmagam.
Az, hogy mit akarok és mit csinálhatnék.
A jövővel kapcsolatos
számtalan aggodalmam veled kezdődött.
De az arckifejezéseiddel, a reakcióiddal
és a válaszaiddal szertefoszlottak.
Erre most döbbentem rá.
Nélküled nem érdekel, mi lesz velem.
Közömbös lettem önmagam iránt.
Ez megrémít és elszomorít.
Hogy hol leszünk, mit csinálunk,
és kivel…
SZEPTEMBER, TÍZ ÉVVEL KÉSŐBB
A vonat indul. Az ajtók záródnak.
Ajtók zárva. Biztonsági ajtók zárva.
A vonat indul.
RAGYOGÓ FÉNY
A feliratot fordította: Szíjj Julianna